---
title: 使用 CPU-Z 来分享你的电脑配置信息 
date: 2019-02-03
tags: 日常
---
CPU-Z 是一个电脑配置信息的检测软件，关键是还支持上传到他们的云端服务器，这么好用的东西为什么不用呢。

![](https://s2.ax1x.com/2019/02/03/kGDzan.png)

下面我来教你怎么用 CPU-Z 分享你的电脑配置信息：

首先，下载、安装和打开 CPU-Z ：
去他们的官网下载， [https://www.cpuid.com/softwares/cpu-z.html](https://www.cpuid.com/softwares/cpu-z.html)

![](https://s2.ax1x.com/2019/02/03/kGrCGV.png)

如果只认识个中文，下载 CHINESE 就行了，ZIP就是解压版，SETUP就是安装包版，推荐用ZIP版。

下载完找个文件夹解压安装然后打开cpuz.exe 

然后，等一会，进入主界面，接下来你可以看你的配置信息了，注意，这里并没有温度。很气是吧，我也很气，这么个检测电脑的软件连个检测温度的功能都没有，当然其实是有的，只不过用起来特别蛋疼，就当没有吧。

下面你可以选择给CPU跑个分先，或者直接去上传你的配置信息。

要跑分，先去这个【测试分数】页面，

![](https://s2.ax1x.com/2019/02/03/kGrEqJ.png)

把你电脑开着的其他大型软件都先关了比较好，然后点一下【测试处理器分数】，跑分就开始了，等一会，跑分结束之后，点一下软件底部的【验证】

![](https://s2.ax1x.com/2019/02/03/kGr3se.png)

接着会弹出一个窗口，姓名那个框写上你想给你的电脑起的名字就行，然后其他的默认不填不管就好了，然后点一下右下角的【上传】。点了之后就等一会就好了，等上传完成，就会打开你的认证网页。

![](https://s2.ax1x.com/2019/02/03/kGrwz8.png)

网页左边就是你的电脑配置信息，右边就是一张CPUZ图片和下面的跑分信息。接下来你只要分享这个链接给朋友，朋友就可以阅读你的电脑配置了，缺点是，这网站在国内访问起来并不是很快。 

我的电脑配置信息： [https://valid.x86.fr/cdqq5c](https://valid.x86.fr/cdqq5c)

